Рекомендации по сотавлению:
- один пункт в чек-листе — это один вид проверки или проверка одного элемента;
- в составе чек-листа должны отражаться требования к программе, и ничего лишнего;
- сложные тестовые задачи нужно разбивать на небольшие пункты в чек-листе;
- чек-лист может быть вложенным в другой чек-лист, если задача очень сложная;
- должен легко читаться и быть понятным.

Состоит из: 
1. Проект (Project)	
Название тестируемого проекта

2. Компонент приложения (Component)
Название части или функции тестируемого продукта

3. Номер версии (Version)
Версия на которой будет проводится проверка

4.Порядкоый номер проверки

5. Название проверки 
Краткое описание сути проверки

6. Ожидаемый результат (Expected Result)	
Ожидаемый правильный результат

7. Статус (Status)	
Статус проверки. Пройдена успешно (Passed) или провалена (Failed)